Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# TagsSvc_CreateError
source: Sorry! There was a problem saving your categories.
ko_kr: 죄송합니다! 카테고리를 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# TagsSvc_GetTagRatingError
source: An error occurred getting rating information.
ko_kr: 평가 등급 정보를 확인하는 중에 오류가 발생했습니다.

# TagsSvc_MatchingCategoryError
source: Sorry! There was a problem retrieving matching categories.
ko_kr: 죄송합니다! 일치하는 카테고리를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# TagsSvc_RateTagError
source: An error occurred while saving the rating.
ko_kr: 평가 등급을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.

# TagsSvc_RequestTagRatingError
source: An error occurred requesting a rating.
ko_kr: 평가 등급을 요청하는 중에 오류가 발생했습니다.

# TagsSvc_UpdatePrivacyError
source: Sorry! There was an error updating the privacy setting.
ko_kr: 죄송합니다. 개인 정보 보호 설정을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.

# Target_Delete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# Target_EditDetails
source: Edit details
ko_kr: 상세 정보 편집

# Target_Empty
source: Nothing has been added yet
ko_kr: 아직 추가된 것이 없음

# Target_SetAuthoring
source: Add content
ko_kr: 콘텐츠 추가

# Target_SetNotAuthoring
source: Finished adding
ko_kr: 추가 완료

# Target_TargetLevelFormat
source: Target level {{level}}
ko_kr: 목표 수준 {{level}}

# TargetAuthorsForm_A11yAuthorDescription
source: {{authorname}}. Click to manage all collaborators.
ko_kr: {{authorname}}. 클릭하여 전체 협력자를 관리하세요.

# TargetAuthorsForm_Authors
source: Collaborators
ko_kr: 협력자

# TargetAuthorsForm_Save
source: Save changes
ko_kr: 변경 저장

# TargetAuthorsForm_SearchPlaceHolder
source: Search for people...
ko_kr: 사람들을 검색...

# TargetAuthorsForm_Title
source: Manage Collaborators
ko_kr: 협력자 관리

# TargetAuthorsForm_TitleAdd
source: Add Collaborators
ko_kr: 협력자 추가

# TargetCtrl_AcceptAutosuggest
source: Apply Suggestions
ko_kr: 추천 적용

# TargetCtrl_AddDirectories
source: Add Pages
ko_kr: 페이지 추가

# TargetCtrl_AddDirectorys
source: Add Directories
ko_kr: 디렉토리 추가

# TargetCtrl_AddGroups
source: Add Groups
ko_kr: 그룹 추가

# TargetCtrl_AddInputs
source: Add Content
ko_kr: 콘텐츠 추가

# TargetCtrl_AddPages
source: Add Plans
ko_kr: 계획 추가

# TargetCtrl_AddPathways
source: Add Pathways
ko_kr: 패스웨이 추가

# TargetCtrl_AddTags
source: Add Skills
ko_kr: 기술 추가

# TargetCtrl_AddTargets
source: Add Skill Plan
ko_kr: 기술 계획 추가

# TargetCtrl_AddUsers
source: Add People
ko_kr: 사람들 추가

# TargetCtrl_AutoFill
source: Would you like us to automatically fill this page with skills, pathways, groups, people and content?
ko_kr: 이 페이지에 자동을 기술, 경로, 그룹, 사람들 및 콘텐츠를 채울까요?

# TargetCtrl_AutosuggestNotice
source: Apply these auto-populated suggestions
ko_kr: 자동 생성 추천을 적용

# TargetCtrl_ConfirmDeleteButton
source: Yes, delete page
ko_kr: 예, 페이지를 삭제합니다

# TargetCtrl_DeleteInstructions
source: Type {{delete}} in capital letters to confirm
ko_kr: 확인하려면 {{delete}}을(를) 대문자로 입력하세요

# TargetCtrl_DeletePrompt
source: Are you sure you would like to delete {{targetTitle}}?
ko_kr: {{targetTitle}}을(를) 삭제하시겠습니까?

# TargetCtrl_DeletePromptDescription
source: You cannot undo this action.
ko_kr: 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# TargetCtrl_Groups
source: Groups
ko_kr: 그룹

# TargetCtrl_Inputs
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# TargetCtrl_NotVisibleNotice
source: This {{targetType}} is currently not visible for your organization.
ko_kr: 이 {{targetType}}은(는) 현재 귀하의 조직에게 표시되지 않습니다.

# TargetCtrl_Pathways
source: Pathways
ko_kr: 경로

# TargetCtrl_PrimaryPlanDeselection
source: Are you sure you no longer want this plan to be your primary plan?
ko_kr: 정말로 더 이상 이 계획이 귀하의 주요 계획이 되는 것을 원하지 않으십니까?

# TargetCtrl_PrimaryPlanSelection
source: Are you sure you want to make this your primary plan? Your existing primary plan will no longer be indicated as your primary plan.
ko_kr: 이것을 귀하의 주요 계획으로 만드시겠습니까? 귀하의 기존의 주요 계획이 더 이상 귀하의 주요 계획으로 표시되지 않습니다.

# TargetCtrl_SetTargetLevel
source: Set a target level
ko_kr: 목표 수준 설정

# TargetCtrl_SetVisible
source: Make visible
ko_kr: 표시하기

# TargetCtrl_SetVisibleNotAllowed
source: This {{targetType}} does not contain any resources so it cannot be made visible for your organization. Add some resources, then try again.
ko_kr: 이 {{targetType}}은(는) 리소스를 포함하지 않으므로 귀하의 조직에게 표시할 수 없습니다. 리소스를 추가한 후에 다시 시도하십시오.

# TargetCtrl_SuggestionApplySuccess
source: Suggestions were successfully applied
ko_kr: 추천을 성공적으로 적용했음

# TargetCtrl_Tags
source: Skills
ko_kr: 기술

# TargetCtrl_Users
source: People
ko_kr: 사람

# TargetCtrl_WelcomeBack
source: Welcome back to your plan
ko_kr: 계획으로 돌아오신 것을 환영합니다.

# TargetCtrl_YesAutopopulate
source: Yes, autopopulate
ko_kr: 예, 자동으로 생성

# TargetForm_AutopopulateInfo
source: Automatically fill this plan with suggested items.
ko_kr: 이 플랜을 추천하는 항목으로 자동으로 채웁니다.

# TargetForm_AutopopulateTitle
source: Autopopulate
ko_kr: 자동생성

# TargetForm_CreateButton
source: Create {{targetType}}
ko_kr: {{targetType}} 만들기

# TargetForm_CreateTitle
source: Create {{targetType}}
ko_kr: {{targetType}} 만들기

# TargetForm_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# TargetForm_DescriptionPlaceholder
source: This plan will help in your development as a...
ko_kr: 이 계획은 다음과 같은 계획에 도움이 됩니다...

# TargetForm_EditTitle
source: Edit {{targetType}}
ko_kr: {{targetType}} 편집

# TargetForm_FormDescription
source: Skill plans help individuals, groups, and the entire organization grow in a guided, planned way.
ko_kr: 기술 계획은 개인, 그룹 및 전체 조직이 가이드에 따라 계획된 방식으로 성장하게 합니다.

# TargetForm_Name
source: Title
ko_kr: 제목

# TargetForm_NameError
source: Please specify a title.
ko_kr: 직함을 지정하십시오.

# TargetForm_NamePrompt
source: e.g. Sales Manager
ko_kr: 예, 영업 관리자

# TargetForm_SetPrimaryPlan
source: Set as primary plan
ko_kr: 주요 계획 설정

# TargetForm_Visibility
source: Visibility
ko_kr: 표시 여부

# TargetFormCtrl_TargetGroupsToolTip
source: This will make it easier for these groups to find this skill plan
ko_kr: 이 그룹이 이 기술 계획을 찾기 쉽게 만듭니다.

# TargetResources_CreateADirectory
source: Create a Page
ko_kr: 페이지 만들기

# TargetResources_CreateATarget
source: Create a Plan
ko_kr: 계획 만들기

# TargetResources_DirectoryPlural
source: Pages
ko_kr: 페이지

# TargetResources_GroupPlural
source: Groups
ko_kr: 그룹

# TargetResources_InputPlural
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# TargetResources_NoDirectorysSelectedYet
source: No pages selected yet.
ko_kr: 아직 선택된 페이지가 없습니다.

# TargetResources_NoTargetsSelectedYet
source: No plans selected yet.
ko_kr: 아직 선택된 계획이 없습니다.

# TargetResources_PathwayPlural
source: Pathways
ko_kr: 경로

# TargetResources_TagPlural
source: Skills
ko_kr: 기술

# TargetResources_TargetPlural
source: Plans
ko_kr: 계획

# TargetResources_UserPlural
source: People
ko_kr: 사람

# TargetResourcesForm_InputHelp
source: Search for specific pieces of content
ko_kr: 특정 콘텐츠 검색

# TargetResourcesForm_ResourceAuthors
source: By {{authors}}
ko_kr: {{authors}}(으)로

# TargetResourcesForm_SearchPlaceHolder
source: Search for {{targetResourceType}}...
ko_kr: {{targetResourceType}}을(를) 검색...

# TargetResourcesForm_Selected
source: Selected
ko_kr: 선택됨

# TargetResourcesForm_Suggestions
source: Suggestions
ko_kr: 추천

# TargetResourcesForm_Title
source: Add {{targetResourceType}}
ko_kr: {{targetResourceType}} 추가

# TargetsCtrl_BulkChangeVisibility
source: Change Visibility of 1 Page
ko_kr: 1개 페이지 표시 여부 변경

# TargetsCtrl_BulkChangeVisibilityPlural
source: Change Visibility of {{count}} Pages
ko_kr: {{count}}개 페이지 표시 여부 변경

# TargetsCtrl_DeletePluralPrompt
source: Are you sure you want to delete {{ count }} pages?
ko_kr: {{ count }}개 페이지를 삭제하시겠습니까?

# TargetsCtrl_DeletePrompt
source: Are you sure you want to delete this page?
ko_kr: 이 페이지를 삭제하시겠습니까?

# TargetsSvc_AddAuthorError
source: Sorry! There was a problem adding an author.
ko_kr: 죄송합니다! 저자를 추가하는 데 문제가 있었습니다

# TargetsSvc_AddError
source: Sorry! There was a problem adding the {{targetType}}.
ko_kr: 죄송합니다! {{targetType}}을(를) 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_AddResourceError
source: Sorry! There was a problem adding to the {{targetType}}.
ko_kr: 죄송합니다! {{targetType}}에 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_AddSectionError
source: Sorry! There was a problem adding a section.
ko_kr: 죄송합니다. 섹션을 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_AddSuccess
source: The {{targetType}} was added successfully!
ko_kr: {{targetType}}을(를) 성공적으로 추가했습니다!

# TargetsSvc_CloneError
source: Sorry! There was a problem cloning the {{targetType}}.
ko_kr: 죄송합니다. {{targetType}}을(를) 복제하는 데 문제가 있습니다.

# TargetsSvc_CloneSuccess
source: The {{targetType}} was added successfully!
ko_kr: {{targetType}}을(를) 성공적으로 추가했습니다!

# TargetsSvc_DeleteAuthorError
source: Sorry! There was a problem deleting an author.
ko_kr: 죄송합니다! 저자를 삭제하는 데 문제가 있었습니다

# TargetsSvc_DeleteError
source: Sorry! There was a problem deleting the {{targetType}}.
ko_kr: 죄송합니다! {{targetType}}을 삭제하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_DeleteResourceError
source: Sorry! There was a problem deleting from the {{targetType}}.
ko_kr: 죄송합니다! {{targetType}}에서 삭제하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_DeleteSuccess
source: The {{targetType}} '{{targetTitle}}' was deleted successfully!
ko_kr: {{targetType}} '{{targetTitle}}'을(를) 성공적으로 삭제했습니다!

# TargetsSvc_DetailsError
source: Sorry! We can't load the content. Reload the page to try again.
ko_kr: 죄송합니다! 콘텐츠를 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로고침하여 다시 시도하십시오.

# TargetsSvc_Error
source: Sorry! There was a problem retrieving matching {{targetTypePlural}}.
ko_kr: 죄송합니다! 일치하는 {{targetTypePlural}}을(를) 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_FollowError
source: Sorry! There was a problem following the plan.
ko_kr: 죄송합니다! 계획을 팔로우하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_GetUserError
source: Sorry! There was a problem retrieving users.
ko_kr: 죄송합니다! 사용자를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_ReorderResourceError
source: Sorry! There was a problem moving the item.
ko_kr: 죄송합니다! 항목을 이동하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_RetrieveError
source: Sorry! There was a problem retrieving the content.
ko_kr: 죄송합니다! 콘텐츠를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_SetNotVisibleSuccess
source: This {{targetType}} is no longer visible for your organization.
ko_kr: 이 {{targetType}}은(는) 더 이상 귀하의 조직에게 표시되지 않습니다.

# TargetsSvc_SetVisibleSuccess
source: This {{targetType}} is now visible for your organization.
ko_kr: 이 {{targetType}}은(는) 이제 귀하의 조직에게 표시됩니다.

# TargetsSvc_SuggestionError
source: Sorry! There was a problem retrieving suggestions.
ko_kr: 죄송합니다! 제안을 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_TargetLevelError
source: Sorry! There was a problem setting a target level.
ko_kr: 죄송합니다! 목표 수준을 설정하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_TypeBrowse
source: Browse
ko_kr: 찾아보기

# TargetsSvc_TypeDirectory
source: Page
ko_kr: 페이지

# TargetsSvc_TypeDirectorys
source: Pages
ko_kr: 페이지

# TargetsSvc_TypeJobRole
source: Skill Plan
ko_kr: 기술 계획

# TargetsSvc_TypeJobRoles
source: Skill Plans
ko_kr: 기술 계획

# TargetsSvc_TypeRole
source: Role Plan
ko_kr: 역할 계획

# TargetsSvc_TypeRoles
source: Role Plans
ko_kr: 역할 계획

# TargetsSvc_TypeSkillPlan
source: Skill Plan
ko_kr: 기술 계획

# TargetsSvc_TypeSkillPlans
source: Skill Plans
ko_kr: 기술 계획

# TargetsSvc_TypeTarget
source: Skill Plan
ko_kr: 기술 계획

# TargetsSvc_TypeTargets
source: Skill Plans
ko_kr: 기술 계획

# TargetsSvc_UnfollowError
source: Sorry! There was a problem unfollowing the plan.
ko_kr: 죄송합니다! 계획을 팔로우 취소하는 데 문제가 있었습니다.

# TargetsSvc_UpdateAuthorsError
source: Sorry! There was a problem updating the collaborators.
ko_kr: 죄송합니다! 협력자를 업데이트하는 데 문제가 있습니다.

# TargetsSvc_UpdateError
source: Sorry! There was a problem updating the {{targetType}}.
ko_kr: 죄송합니다! {{targetType}}을(를) 업데이트하는 데 문제가 있습니다.

# TargetsSvc_UpdateSuccess
source: The {{targetType}} was updated successfully!
ko_kr: {{targetType}}을(를) 성공적으로 업데이트했습니다!

# TargetsSvc_UpdateVisibilityError
source: Sorry! There was a problem updating the page visibility.
ko_kr: 죄송합니다! 페이지 표시 여부를 업데이트하던 중에 문제가 발생했습니다.

# TargetsSvc_UsersTitle
source: People who are following this
ko_kr: 이것을 팔로우하는 사람들

# TaskFormCtrl_Add
source: Add Task
ko_kr: 작업 추가

# TaskFormCtrl_AddImage
source: Add Image
ko_kr: 이미지 추가

# TaskFormCtrl_AddToCatalogFormat
source: Add this task to {{orgName}}'s catalog
ko_kr: 이 작업을 {{orgName}}의 카탈로그에 추가

# TaskFormCtrl_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# TaskFormCtrl_Edit
source: Edit Task
ko_kr: 작업 편집

# TaskFormCtrl_ImagePreviewAltText
source: Content Image Preview
ko_kr: 콘텐츠 이미지 미리 보기

# TaskFormCtrl_Save
source: Save Task
ko_kr: 작업을 저장

# TaskFormCtrl_Site
source: Task Url
ko_kr: 작업 URL

# TaskFormCtrl_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# TaskFormCtrl_TitleError
source: A task title is required
ko_kr: 작업 제목이 필요합니다.

# TaskFormCtrl_Url
source: Task URL (include http:// or https://)
ko_kr: 작업 URL (http:// 또는 https:// 포함)

# TaskFormCtrl_ValidUrl
source: Please use a valid and complete URL
ko_kr: 유효하고 완성된 URL을 사용하십시오

# TaskFormCtrl_WhatDidYouLearnLong
source: What did you learn from completing this task?
ko_kr: 이 작업을 완료하셔서 무엇을 배우셨나요?

# TaskFormCtrl_WhatDidYouLearnShort
source: What did you learn?
ko_kr: 무엇을 배우셨나요?

# TipSvc_OnboardError
source: Sorry! There was a problem accessing your onboarding history.
ko_kr: 죄송합니다! 온보딩 기록에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# TipSvc_OnboardResetSuccess
source: Successfully reset Onboarding
ko_kr: 성공적으로 온보딩 초기화

# TipSvc_SavedItemsModal
source: Find items saved for later on the home page. <br> Saved items will surface <br> in your Feed.
ko_kr: 홈페이지에서 나중을 위해 저장한 항목을 검색합니다. <br> 저장한 항목은 <br> 귀하의 피드에 나타납니다.

# TipSvc_ViewSavedItems
source: View saved items
ko_kr: 저장된 항목 보기

# TopCompletionsChart_CatalogTypeAllProviders
source: All Providers
ko_kr: 모든 제공자

# TopCompletionsChart_CatalogTypeCatalog
source: Content Items
ko_kr: 콘텐츠 항목

# TopCompletionsChart_CatalogTypeExternalCatalogProviders
source: External Catalog Providers
ko_kr: 외부 카탈로그 공급자

# TopCompletionsChart_CatalogTypeInternalCatalogProviders
source: Internal Catalog Providers
ko_kr: 내부 카탈로그 공급자

# TopCompletionsChart_CatalogTypeLearner
source: Learners
ko_kr: 학습자

# TopCompletionsChart_CompletionsColumn
source: Completions
ko_kr: 완료

# TopCompletionsChart_NameColumn
source: Name
ko_kr: 이름

# TopCompletionsChart_NameFormat
source: Top {{count}} Completions
ko_kr: 상위 {{count}}개 완료

# TopCompletionsChart_NoResults
source: No Results
ko_kr: 결과 없음

# TourSvc_InterestNotification
source: Sorry! There was a problem saving your interests.
ko_kr: 죄송합니다! 관심 분야를 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# TrackableLinkCtrl_AutoEnroll
source: Auto-enroll Link
ko_kr: 자동 등록 링크

# TrackableLinkCtrl_CopiedLink
source: Copied to clipboard
ko_kr: 클립보드에 복사됨

# TrackableLinkCtrl_CopyLink
source: Copy Link
ko_kr: 링크 복사

# TrackableLinkCtrl_CopyLinkAgain
source: Copy Again
ko_kr: 다시 복사

# TrackableLinkCtrl_DeleteLinkModalBodyText
source: Are you sure you want to delete the trackable link <strong>{{linkName}}</strong>?
ko_kr: 추적 가능한 링크 <strong>{{linkName}}</strong>을(를) 삭제하시겠어요?

# TrackableLinkCtrl_DeleteLinkModalHeader
source: Are you sure you want to delete the trackable link?
ko_kr: 추적 가능한 링크를 삭제하시겠어요?

# TrackableLinkCtrl_EditModalTitle
source: Edit Trackable Enroll Link
ko_kr: 추적 가능한 등록 링크 편집

# TrackableLinkCtrl_FormTitle
source: How are you using this link?
ko_kr: 이 링크가 마음에 드시나요?

# TrackableLinkCtrl_FormTitlePlaceholder
source: i.e. Reminder Email, January Cohort Invite Email
ko_kr: 예: 다시 알림 이메일, 1월 그룹 초대 이메일

# TrackableLinkCtrl_LinkDescription
source: Use these auto-enroll links to promote this pathway in your organization. See who clicked and enrolled via this link in the {{aTagStart}}Trackable Links section{{aTagEnd}} of Pathways.
ko_kr: 이 자동 등록 링크를 사용하여 귀하의 조직에서 해당 경로를 홍보하십시오. 경로의 {{aTagStart}}추적 가능한 링크 섹션{{aTagEnd}}에서 이 링크를 통해 누가 클릭을 했고 누가 등록했는지 확인하십시오.

# TrackableLinkCtrl_ModalTitle
source: Create Trackable Enroll Link
ko_kr: 추적 가능한 등록 링크 생성

# TrackableLinkCtrl_NewLink
source: New Trackable Link
ko_kr: 신규 추적 가능 링크

# TrackableLinkCtrl_StartTracking
source: Start Tracking
ko_kr: 추적 시작

# TrackableLinkCtrl_TableHeaderClicks
source: Clicks
ko_kr: 클릭

# TrackableLinkCtrl_TableHeaderCreator
source: Creator
ko_kr: 만든 이

# TrackableLinkCtrl_TableHeaderDate
source: Date created
ko_kr: 생성된 날짜

# TrackableLinkCtrl_TableHeaderEnrolls
source: Enrolls
ko_kr: 등록

# TrackableLinkCtrl_TableHeaderLink
source: Link name
ko_kr: 링크 이름

# TrackableLinkCtrl_Title
source: Trackable Links
ko_kr: 추적 가능한 링크

# TrackableLinkCtrl_TitleCreated
source: Trackable Link Created
ko_kr: 추적 가능한 링크가 생성됨

# TranslationDetection
source: translated
ko_kr: 번역함

# unsubscribeTemplate_ChangeSettings
source: Change email settings
ko_kr: 이메일 설정 변경

# UpdateUserTagRatingsEmail_Button1
source: Update Ratings
ko_kr: 평가 등급 업데이트

# UpdateUserTagRatingsEmail_Button2
source: Add Ratings
ko_kr: 평가 등급 추가

# UpdateUserTagRatingsEmail_Heading1
source: Update your ratings
ko_kr: 평가 등급을 업데이트

# UpdateUserTagRatingsEmail_Heading2
source: Add a skill rating
ko_kr: 기술 등급 추가

# UpdateUserTagRatingsEmail_Link1
source: Update Rating
ko_kr: 평가 등급 업데이트

# UpdateUserTagRatingsEmail_Link2
source: Add Rating
ko_kr: 평가 등급 추가

# UpdateUserTagRatingsEmail_Paragraph1
source: You haven't updated your ratings for these skills in a while. Make sure your ratings are up to date to reflect your progress.
ko_kr: 한 동안 이 기술에 대한 등급을 업데이트하지 않았습니다. 평가 등급이 최신이여 자신의 진행 상태를 반영하는지 확인합니다.

# UpdateUserTagRatingsEmail_Paragraph2
source: You haven't added a rating for these skills and topics. Rating yourself will help you keep track of your progress as you learn and improve.
ko_kr: 이 기술 및 주제에 대한 등급을 추가하지 않았습니다. 자신을 평가하면 학습하고 향상되는 자신의 진행 상태를 추적하는 데 도움이 됩니다.

# UpdateUserTagRatingsEmail_Preview
source: You haven't updated your ratings in a while.
ko_kr: 한 동안 등급을 업데이트하지 않았습니다.

# UpdateUserTagRatingsEmail_Subject
source: Time to update your skills!
ko_kr: 기술을 업데이트할 시간입니다!

# UpdateUserTagRatingsEmail_Title
source: It's time for your Skill Checkup!
ko_kr: 기술 점검 시간입니다!

# User_BioLabel
source: Bio
ko_kr: 정보

# User_CategoryExample
source: example: leadership, accounting, web development, politics, communication
ko_kr: 예: 리더십, 회계, 웹 개발, 정치, 통신

# User_CategoryExplanation
source: Topics help you discover and categorize learning.
ko_kr: 주제는 학습을 발견 및 카테고리를 구분하는 데 도움이 됩니다.

# User_CategoryQuestion
source: What do you want to learn?
ko_kr: 무엇을 학습하시겠습니까?

# User_ChangePassword
source: Change Password
ko_kr: 암호 변경

# User_CharactersRemaining
source: Characters Remaining
ko_kr: 남은 글자

# User_DeleteProfile
source: Delete Profile
ko_kr: 프로필 삭제

# User_Email
source: Email
ko_kr: 이메일

# User_Extensions
source: Degreed Button
ko_kr: Degreed 단추

# User_FirstNameLabel
source: First Name
ko_kr: 이름

# User_Integrations
source: Integrations
ko_kr: 통합

# User_LanguageExplanation
source: Show relevant content in your preferred language
ko_kr: 선호하는 언어로 관련 콘텐츠 표시

# User_LastNameLabel
source: Last Name
ko_kr: 성

# User_LocationLabel
source: Location
ko_kr: 위치

# User_ManagedProfileMessageFormat
source: Your profile settings are being managed by {0}
ko_kr: 귀하의 프로필 설정은 {0}이(가) 관리합니다

# User_PageTitle
source: Settings
ko_kr: 설정

# User_Personal
source: Personal
ko_kr: 개인

# User_PreferredContent
source: Preferred Content Language
ko_kr: 선호 콘텐츠 언어

# User_ProfileName
source: Profile Name
ko_kr: 프로필 이름

# User_ProfilePrivacyLabel
source: Profile Privacy
ko_kr: 프로필 개인 정보 보호

# User_ProfileUrlExplanation
source: This will be your profile URL (e.g. {{domainName}}/profilename)
ko_kr: 이것이 귀하의 프로필 URL입니다(예: {{domainName}}/profilename)

# User_ResetOnboarding
source: Reset onboarding
ko_kr: 온보딩 초기화

# User_SaveSettings
source: Save Settings
ko_kr: 설정 저장

# UserAssessmentSvc_AssessmentsError
source: Sorry! There was a problem accessing your assessments.
ko_kr: 죄송합니다! 평가에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserBookSvc_BookAccessError
source: Sorry! There was a problem accessing your books.
ko_kr: 죄송합니다! 책에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserBookSvc_BookAddError
source: Sorry! There was a problem adding this book.
ko_kr: 죄송합니다! 이 책을 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# UserBookSvc_BookUpdateError
source: Sorry! There was a problem updating this book.
ko_kr: 죄송합니다! 이 책을 업데이트하는 데 문제가 있습니다.

# UserController_Achievements
source: Achievements
ko_kr: 업적

# UserController_AddEmailAddress
source: Add email address
ko_kr: 이메일 주소 추가

# UserController_AddingSecondEmail
source: Adding a second email helps protect your account and your points.
ko_kr: 보조 이메일을 추가하면 계정 및 포인트를 보호하는 데 도움이 됩니다.

# UserController_AddPersonalEmail
source: Add a personal email address
ko_kr: 개인 이메일 주소를 추가

# UserController_AddSkills
source: Add Skills
ko_kr: 기술 추가

# UserController_BulkEdit
source: Bulk Edit
ko_kr: 일괄 편집

# UserController_BulkEditSelectLabel
source: Select for bulk editing
ko_kr: 일괄 편집을 위해 선택

# UserController_CaptureLearningFormat
source: Capture all your learning - professional, informal, in the moment, and on the go - and get credit for it.
ko_kr: 전문적, 비공식적, 바로 지금 또는 이동 중의 모든 학습을 추적하고 이에 대한 크레딧을 얻으세요.

# UserController_CategoryFilter
source: Category Filter
ko_kr: 카테고리 필터

# UserController_Collection
source: Collection
ko_kr: 컬렉션

# UserController_ConnectedEmail
source: Connected Email Accounts
ko_kr: 연결된 이메일 계정

# UserController_Content
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# UserController_DashboardTitle
source: Feed
ko_kr: 피드

# UserController_DegreedButton
source: Install the Degreed Button
ko_kr: Degreed 단추 설치

# UserController_DegreedGroups
source: a collaborative learning environment where employees and teams inspire, challenge, and help each other grow.
ko_kr: 직원과 팀이 서로에게 영감과 도전을 주고 서로 성장하는 협력적 학습 환경

# UserController_Delete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# UserController_DeleteProfile
source: Are you sure you want to delete your Degreed profile?
ko_kr: 귀하의 Degreed 프로필을 삭제하시겠습니까?

# UserController_EditCategories
source: Edit Topics
ko_kr: 주제 편집

# UserController_EmailAddress
source: email address
ko_kr: 이메일 주소

# UserController_EmailPreferences
source: Email Preferences
ko_kr: 이메일 기본 설정

# UserController_EmptyProfile
source: Profile Is Empty
ko_kr: 프로필이 비어 있음

# UserController_EnterEmail
source: Enter an email address
ko_kr: 이메일 주소 입력

# UserController_FilterCollection
source: Filter Collection
ko_kr: 필터 컬렉션

# UserController_FindLearning
source: Find Something to Learn
ko_kr: 배울 것을 찾기

# UserController_FollowersSubHeading
source: Followers:
ko_kr: 팔로워:

# UserController_FollowersTitle
source: Followers
ko_kr: 팔로워

# UserController_FollowFormat
source: Follow learning activities for {{name}}
ko_kr: {{name}}의 학습 활동을 팔로우

# UserController_FollowingSubHeading
source: Following:
ko_kr: 팔로잉:

# UserController_For
source: for
ko_kr: 용도

# UserController_GoogleUsernamePlaceholder
source: Google+ username
ko_kr: Google+ 사용자 이름

# UserController_GreetingFormat
source: Hello, {0}
ko_kr: {0}님, 안녕하세요!

# UserController_GroupsTitle
source: Groups
ko_kr: 그룹

# UserController_In
source: in
ko_kr: 에서

# UserController_Insights
source: Insights
ko_kr: 통찰력

# UserController_InviteAll
source: Invite All
ko_kr: 모두 초대

# UserController_InviteFriends
source: Invite Friends
ko_kr: 친구 초대

# UserController_ItemsSelected
source: selected
ko_kr: 선택됨

# UserController_JoinGroups
source: + Join Groups
ko_kr: + 그룹 참가

# UserController_LastName
source: Last Name
ko_kr: 성

# UserController_Loading
source: Loading...
ko_kr: 로드 중...

# UserController_ManagedProfileMessageFormat
source: Your profile settings are being managed by {0}
ko_kr: 귀하의 프로필 설정은 {0}이(가) 관리합니다

# UserController_NameTaken
source: Sorry, this name has been taken.
ko_kr: 죄송합니다. 이 이름은 이미 사용 중입니다.

# UserController_NameTakenError
source: Sorry, this name has been taken.
ko_kr: 죄송합니다. 이 이름은 이미 사용 중입니다.

# UserController_NoFriends
source: Don't see your friends?
ko_kr: 친구를 찾을 수 없습니까?

# UserController_NoLearningTracked
source: hasn't tracked any learning yet.
ko_kr: 아직 학습을 추적하지 않았습니다.

# UserController_NoPersonalEmail
source: Oops, you haven't entered a personal email
ko_kr: 이런, 개인 이메일을 입력하지 않았습니다

# UserController_NoResults
source: No Results Found
ko_kr: 결과를 찾지 못함

# UserController_NoResultsFound
source: No results found.
ko_kr: 결과를 찾지 못했습니다.

# UserController_NoSkills
source: hasn't added any skills or topics yet.
ko_kr: 아직 기술 또는 주제를 추가하지 않았습니다.

# UserController_NothingCompleted
source: hasn't completed anything yet.
ko_kr: 아직 아무것도 완료하지 않았습니다.
